# Job_search (Парсинг вакансий с HeadHunter и SuperJob)
## Описание
Программа получает информацию о вакансиях с платформ HeadHunter и SuperJob, сохраняет ее в файл и позволяет удобно работать с ней (добавлять и удалять вакансии, фильтровать по размеру зарплаты, выводить лучшие вакансии из списка).

### Перед началом работы
Необходимо:
- Создать виртуальное окружение venv командой:

__python -m venv venv__
- Активировать виртуальное окружение командой:

__venv\Scripts\activate.bat__
- Установить зависимости командой:
 
__pip install -r requirements.txt__
- Получить API-ключ с платформы SuperJob и сохранить его в переменные окружения под названием ___SJ_API_KEY___.

### Запуск программы
Чтобы запустить программу, необходимо скачать проект в домашнюю директорию, открыть терминал и прописать команду:

__python ~/job_search/src/main.py__ (Linux)

__python ~\job_search\src\main.py__ (Windows)

### Работа программы
Вам будут задаваться вопросы и приведены примеры ответов на них. Желательно соблюдение рекомендаций, но предусмотрен вариант опечатки или ввода ответа на английском языке.

Изначально будет задан вопрос, с какой платформы получить вакансии, по каким ключевым словам осуществить поиск и какое количество вакансий вывести.
Вакансии выводятся по одной и по каждой будет задан вопрос, добавить ли ее в список, который будет храниться в JSON формате в отдельном файле.
Затем будет возможность продолжить поиск на той же платформе по другим ключевым словам или на другой платформе.

Дальше необходимо ввести интервал зарплат в определенном формате. 
Если в списке нет вакансий, соответствующих заданному интервалу, будет выведено соответствующее сообщение. 
Если же вакансии, подходящие под заданные зарплатные условия, содержатся в списке, будет предложено ввести число-сколько вакансий из этого списка необходимо вывести. Если это число будет больше количества позиций в списке, будет выведен весь список. В ином случае, выведется именно то количество вакансий, которое вы запросили.

Затем появится возможность продолжить или завершить работу. 
При продолжении работы можно будет:
1. Осуществить повторный поиск вакансий на платформах.
2. Вывести все вакансии из сохраненного отсортированного (по зарплате в порядке убывания) списка.
3. Удалить вакансию из списка по ее ID, который также будет выводиться при предоставлении информации по вакансиям.

Необходимо ввести номер пункта работы, которую вы хотите осуществить.

Для завершения работы нужно прописать "завершить" или "стоп", и работа программы будет завершена.